PANTALLAS 2-10 PARA NIVEL 1

Esta es una referencia temporal de las pantallas que necesito implementar.

El usuario solicitó 10 pantallas completas para el Nivel 1:

✅ Pantalla 1: ¿Qué es una meta financiera? - IMPLEMENTADA
⏳ Pantalla 2: Metas de corto y largo plazo (clasificación)
⏳ Pantalla 3: Tu meta necesita un plan
⏳ Pantalla 4: Caso gamificado: Ayudar a Valeria
⏳ Pantalla 5: Analiza la situación
⏳ Pantalla 6: Decisión financiera
⏳ Pantalla 7: Ahorro vs. crédito
⏳ Pantalla 8: Construye tu propia meta
⏳ Pantalla 9: Reflexión final
⏳ Pantalla 10: Recompensa

Debido al tamaño del código (más de 400 líneas), necesito implementarlo por partes.
